Y los autores están un poco cansados de
intentar, intentar, intentar y de
repente a veces no se intenta del mejor
método, ¿no? Porque por ejemplo a veces
hay que buscar la vuelta en en o sea, la
presencia policial y la presencia de los
inspectores es fundamental. Eso ya ahí
detiene detiene, ¿no? Pero si ven que
tienen carta libre le van a dar. Yo soy
una de las ideas que a veces eh
intentando, intentando, intentando se
empieza a persuadir porque por ejemplo
vamos a hacer un ejemplo, hay 10
picadas, no hay 50 que no le va a
importar nada, que les corra la policía,
que les cor, no le importa nada, pero 50
sí les va a importar y esos 50 que le
importa se van a asustar, se van a
enganchar para atrás y ya van a ser
menos los que van a picar. Entonces, en
vez de haber 100 cap que hay 60, ¿no?
Entonces, se reduce todo, se reduce un
40% en todo. A veces dice, "No, no
podemos continuar con las picadas,
noemos no podemos eh seguirlo, no
podemos hacer esto." Pero a veces
seguirlos hace bien. Hace bien porque se
se demuestra que se los está
controlando. Ahora, si no nadie
demuestra que se los controla, ahí es
donde se pasa para el otro lado de la
raya, ¿no? Monteros, sí, Monteros.
Ustedes escuchan constantemente que
incluso hay tirotejos, hay esto, hay
persecuciones, chocan, en fin, ¿no? Y
bueno, si no Montevedo no hiciera eso,
ni se sabe lo que sería. Bueno, y la
ciudad del creo que tendrí que hacer
algo similar, o sea, buscar el método de
persuadir con la ley, ¿no? Porque la ley
es la que los ampara
y ver qué manera puede hacer que
empiecen a a retroceder con el tema de
las picadas,
pero además no respetan nada. El tema de
las picadas no respetan nada. Yo, por
ejemplo, vivo en frente al hospital y al
lado del bar nacional y pasan las motos.
A veces, a veces yo he salido a decirle
a gurise, muchacho, ¿no te das cuenta
que acá está el centro de salud, el el
hogar de anciano y el hospital? Está
haciendo la moto y me miran, me quedan
mirando y se van porque son cules a
veces bien que como hacen todos picadas,
ellos quieren estar a la moda y hacer
picada. Bueno, eso son los que si se
persigue son los que empiezan a echar
para atrás y baja el porcentaje de los
que están haciendo. Ahora, si no
controlamos a nadie y no y solamente
esporádicamente hay un control o un
patrullero,
las cosas no son solución así. O sea,
hay que buscarle la manera de estar
siempre cerca. Estando cerca de ello es
como realmente se combate este tema de
las picadas. No se va a combatir nunca.
No es como el delito, como en fin, como
en fin, vos combatís por un lado y te
sale por el otro, pero si no lo intentás
medio pleno, medio firme, no lo lográ.